I DESARROLLO ESPIRITUAL
	
		1.1. Trabaja,  participa y manifiesta respeto en los diversos programas  y actividades espirituales propios del colegio (cultos, semanas de énfasis espiritual, Cultura Cristiana etc.)	Siempre#S         
II CRECIMIENTO PERSONAL
	
		2.1. Reconoce sus habilidades, fortalezas,  así como aquellos aspectos que necesita superar. (Cognitivas, sociales y artísticas)	Siempre#S         
		2.2. Expresa sus emociones de manera asertiva.	Siempre#S         
		2.3. Se preocupa de su higiene y presentación personal.	Siempre#S         
III RELACIONES INTERPERSONALES
	
		3.1. Mantiene un  trato cordial y una comunicación efectiva con Profesores, Asistentes de la Educación y Compañeros.	Siempre#S         
		3.2. Manifiesta actitudes de solidaridad y respeto, favoreciendo la convivencia, con sus pares, Profesores y demás personal de la Comunidad  Educativa.	Siempre#S         
		3.3. Rechaza toda forma de violencia y discriminación	Siempre#S         
		3.4. Mantiene el control de sus emociones y reacciona positivamente ante situaciones conflictivas.   	Siempre#S         
		3.5. Respeta el ambiente de aprendizaje, establecido en el Manual de Convivencia.	Siempre#S         
IV PARTICIPACIÓN Y PERTENENCIA
	
		4.1. Se integra al grupo curso, participando de manera colaborativa.	Siempre#S         
		4.2. Se identifica con los principios y valores de la comunidad escolar.	Siempre#S         
V  TRABAJO ESCOLAR
	5.1. Cumple los deberes de:
		5.1.1. Asistir regularmente a clases.	Siempre#S         
		5.1.2.   Llegar puntualmente a clases	Siempre#S         
		5.1.3.   Acatar las normas de disciplina del establecimiento	Siempre#S         
		5.1.4.   Entregar  responsablemente  tareas y trabajos	Siempre#S         
		5.1.5. Participar activamente en actividades programadas por el  colegio	Siempre#S         
		5.1.6 Mantener ambiente limpio y ordenado en aula, estableciomiento y su entorno.	Siempre#S         
	V  TRABAJO ESCOLAR
		5.2. Se propone  metas  de aprendizajes y se esfuerza por lograrlas	Siempre#S         
